DB - Python Model
Due March 18, 2024 7:00 PM
Instructions
შეხვედრაზე დაწერილი კოდი მიმაგრეფულია ფაილად.

არსებულ კოდში შეიტანეთ ცვლილებები და მოირგეთ თქვეთვის სასურველ ფორმატში.

თანამშრომლის მოდელს დაუმატეთ ახალი კლას მეთოდი რომელიც დააბრუნებს თანამშრომლების სიას, გადაცემული პარამეტრების მხიედვით, მაგალითად:
.get_list(name='tsotne', surname="...")
შესაძლებელი იყოს ყველა პარამეტრის მიხედვით ფილტრაცია, როგოც ცალცალკე ასევე კომბინაცია(რამდენიმე პარამეტრით ფილტრი ერთდროულად)
მოდელს დაუმატეთ .delete() მეთოდი რომელიც ბაზიდან წაშლის ჩანაწერს
მოდელს გადაუტვირთეთ შედარების ოპერატორი ასაკის მიხედვით